переменные - это нечто что может но не обязательно изменится
константа - нечто что не может изменяться, является постоянным

создать переменную - let
    пример:
        let age
        age = 20
        age
    и после нажатия на enter выведется значение 20

так же можно складывать переменные
    пример:
        let big_age;
        let age;
        age = 20
        big_age = age + 80
    после нажатия на enter выведется значение 100

    но если после вывода значения изменить переменную age = 100
    то компьютер при выводе переменной big_age всё равно выведет 100, тк он запомнил последнее значение

можно создать константу с помощью const
    пример:
        const Pi = 3.14;

стандартизация кода:
    имя переменной и константы можно задавать на любом языке, но по нужно использовать английский
    имя переменной должно начинаться с буквы, знака "$" или "_", если начать с другого символа это вызовет ошибку

д.з.
    переменная 1 = 2+2
    переменная 2 = 5+20
    1. запиши результат в переменые
    2. выведи значение в переменных
    3. сложи эти переменные и результат запиши в ещё одну переменную

задания со звёздочкой:
5. записать значение констант в переменные
    
    const Pi = 3.14
    let h
    h = Pi + 100

    output 103.14

6. записать значение переменной в константу
    
    let n;
    n = 100;
    const Po = n + 500;
    Po

    output 600




